にじさんじの樋口楓さんの非公式モデルです。
MMDのみでご使用ください。

改変OKですが、下着が見えたり露出の多い衣装への改変等はだめです。
また、二次配布や商用利用は不可とさせてください。

けもみみはデフォルトで非表示になっているので使用したいときは「けもみみ表示」モーフを1にして表示状態にしてください。
また、けもみみ部分はエッジ表示もデフォルトでオフになっています。

軍服はデフォルトで刀が非表示になっています。帯刀状態にするには「刀鞘表示」「刀柄表示」「刀刃表示」モーフを1にして
「刀あり」モーフを1にすると帯刀できます。この刀にはボーンを割り当てていないため抜刀不可です。
また、刀部分はエッジ表示もデフォルトでオフになっています。
抜刀したい場合は付属の軍服刀単体.pmxを利用してください。

軍帽は非表示にできます。「軍帽非表示」モーフを1にすると非表示になります。軍帽あり状態を基本としているため
前髪と横髪の根元付近はデフォルトで物理演算なしになっています。軍帽非表示のときは横髪１_０、横髪２_０、前髪０剛体を
剛体タイプ「ボーン追従」→「物理＋ボーン位置合わせ」に変更すると自然な感じになると思います。


その他、にじさんじ二次創作ガイドラインに従ってください。
https://event.nijisanji.app/guidelines/

不具合報告はダウンロードページのコメントかツイッター（@tamotoyuri）までお願いします。

□免責事項□
本データの使用により生じた損害に対し、当方は責任を負いかねます。ご了承ください。

□変更履歴□
2020/11/02 Ver 3.03 髪まわりと軍服袴のウェイト剛体ジョイント再調整
2020/10/19 Ver 3.02 軍服追加
2020/07/12 Ver 3.01 マテリアルとモーフの一部を修正
2020/07/04 Ver 3.00 夏制服追加
2020/06/08 Ver 2.07 口周りとけもみみモーフ再調整、ポニテと後ろ髪の頂点再調整
2020/05/13 Ver 2.06 顔付近の頂点再調整
2020/03/30 Ver 2.05 けもみみモーフ追加
2020/03/23 Ver 2.04 髪おろしバージョンの髪ウェイト再調整
2020/03/07 Ver 2.03 ツノと悪い顔モーフ追加
2020/02/11 Ver 2.02 顔テクスチャ修正、髪ウェイト剛体ジョイント再調整
2020/01/25 Ver 2.01 髪ウェイト再調整
2020/01/25 Ver 2.00 髪おろしバージョン追加
2019/12/27 Ver 1.11 髪テクスチャ、頂点を再調整
2019/12/23 Ver 1.10 テクスチャ形式を変更、前髪頂点を微調整
2019/11/25 Ver 1.09 顔付近のテクスチャと後髪を修正
2019/10/25 Ver 1.08 指ウェイトを修正
2019/10/14 Ver 1.07 上半身2ボーンを修正
2019/10/02 Ver 1.06 ポニテと首付近を修正
2019/09/29 Ver 1.05 頭付近とモーフを修正
2019/09/12 Ver 1.04 目と首付近の修正、髪テクスチャ一部変更
2019/09/04 Ver 1.03 スカート付近の修正
2019/08/30 Ver 1.02 目、前髪とスカート付近の修正
2019/08/23 Ver 1.01 首とスカート付近の修正
2019/08/19 Ver 1.00 公開